내꼬니꼬(이하 내꼬니꼬)는 이용자의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 개인정보 보호법 제 30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립 공개합니다.

내꼬니꼬의 개인정보처리방침은 법률 및 정부지침 변경이나 내부 방침 변경 등으로 수시로 변경될 수 있습니다. 이용자는 내꼬니꼬 홈페이지 방문 시 개인정보처리방침을 수시로 확인하여 주시기 바랍니다.

1조 개인정보의 처리목적

내꼬니꼬는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다. 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제 18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
    가.	홈페이지 회원 가입 및 관리
    나.	거래 서비스 이용
    다.	향후 추가 액티비티 서비스 이용
2. 개인정보의 처리 및 보유기간

① 내꼬니꼬는 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 내에서 개인정보를 처리 보유합니다.

② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
서비스 예약 및 취소 식별 : 서비스 이용 예약 및 취소를 위한 기본 정보
서비스 이용에 대한 기록 : 3년
3. 개인정보의 제3자 제공

내꼬니꼬는 정보주체의 별도 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조에 해당하는 경우 외에는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
4. 개인정보처리의 위탁에 관한 사항

내꼬니꼬는 어떠한 개인정보 처리업무를 외부에 위탁하고 있지 않습니다.
5. 정보주체의 권리 의무 및 행사방법

① 정보주체는 내꼬니꼬에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
    가.	개인정보 열람요구
    나.	오류 등이 있을 경우 정정 요구
    다.	삭제요구
    라.	처리정지 요구
② 이용자가 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 개인정보 열람 등의 요구를 하실 경우 지체 없이 조치하겠습니다.
③ 이용자가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우, 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
6. 처리하는 개인정보 항목

내꼬니꼬는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
- 이메일, 성명, 전화번호, 서비스 이용에 관한 정보
7. 개인정보의 파기

① 내꼬니꼬는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

② 내꼬니꼬는 다음의 방법으로 개인정보를 파기합니다.
전자적 파일 : 파일 삭제, 디스크 포맷, 데이터베이스 삭제
종이 문서 : 해당없음
8. 개인정보의 안전성 확보조치

내꼬니꼬는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
    가.	관리적 조치 : 내부관리계획 수립 시행, 운영진 등에 대한 정기적 교육
    나.	기술적 조치 : 개인정보처리시스템(또는 개인정보가 저장된 컴퓨터)의 비밀번호 설정 등 접근권한 관리, 백신소프트웨어 등 보안프로그램 설치, 개인정보가 저장된 파일의 암호화
    다.	물리적 조치 : 개인정보가 저장 보관된 장소의 시건, 출입통제 등
9. 개인정보 보호책임자

내꼬니꼬는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제를 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자
성명 : 이택민
직책 : 팀장
연락처 : xorals9448@gmail.com
10. 개인정보 처리방침 변경

이 개인정보 처리방침은 2021. 6. 1부터 적용됩니다.